是誰
嗯？
渚
好久不見囉
業
但是鑰匙不是只有磯貝拿著嗎
渚也進來了 所以同罪
你還是老樣子
你一個人來幹嘛
沒什麼
只是想讓明天來的人大吃一驚罷了
然後 在想著要不要搞個什麼機關勒
這樣啊
業明天也不來嗎
嘛 差不多吧
已經決定明天要進行面試了
會感到不安嗎
只要去表演讓面試官所喜歡的人物就可以了
小意思
你覺得我的演技會比別人差嗎
嘿嘿嘿
真正想做的事在更前面
沒有多餘的時間讓我在這種事上失敗了
嗯
你好厲害喔 業 完全沒有迷茫欸
渚 一起探險吧
這裡也沒有變呢
包含這裡連整座山都一起買下來了嘛
好像是業先提出來的
不想被毫無關係的人占領
嗯
話說回來
作為觀光勝地高價轉賣也不錯欸
嘿嘿
老師
我回來了
這個
殺老師的那份
殺老師
3年E班是終點站E班
把我們聯繫在一起的暗殺教室
起 起立
注意
敬禮
現在回想起來
一切都是從那天開始的呢
嗯？月亮被破壞的那天？
嗯
我就是破壞月亮的犯人
蛤？
明年要毀滅地球
我來擔任你們的班導師
請多指教囉
首先讓我們吐槽下這裡
班級所有人都這麼想
啊 我是防衛省的烏間
首先希望你們可以理解在這裡的事情都是國家機密
單刀直入地說 希望你們可以把這個怪物殺掉
欸？
馬赫20的超生物為什麼要來我們E班
這麼想
從那天開始我們變成了政府公認的暗殺者
目標賞金
嘿嘿嘿
期限為一年
目標為老師
好啦 大家 剩下的一年讓我們好好相處吧
然後
雖說是無法打倒的超生物
嗯
一旦進行暗殺也能發現有一堆弱點
這種讓人反應不過來的速度
你們想要殺掉我簡直是做夢
啊
快趁現在幹掉他
哇 剉屎啦
危險的時刻 危險
殺老師的弱點
一誇下海口就會變成廢物
好危險好危險*n
弱點筆記真的能派上用場欸
嗯 寫得越來越多了
殺老師的弱點
焦頭爛額比想像中的快
小氣
殺老師的弱點
觸角柔軟
胸
殺老師的弱點
正經起來後
回過神來
覺得很羞恥
殺老師的弱點
對上司很諂媚
不擅長九連環
殺老師的弱點
自己不能召集的話
就會覺得自己毫無價值
殺老師的弱點
容易暈交通工具
枕頭變了睡不著覺
殺老師的弱點
重視面子
自己的足球是什麼
自己不知道
殺老師的弱點
怕吃熱的東西
俗語
殺老師的弱點
哭的黏黏糊糊
怕潮
殺老師的弱點
容易被流言帶動
對游泳的規則
異常的嚴格
殺老師的弱點
無法游泳
果然害怕超自然現象
殺老師的弱點
明明是外人
卻很愛自己的學生
殺老師的弱點
對即時情況很弱
開車的時候
人格會變得很狂躁
殺老師的弱點
裁員
如果大家一起的話
就能將他抓住
殺老師的弱點
心臟
就好像是弱點的展示商場一樣
為什麼會變成那樣還真是不可思議
嗯？
很符合那個章魚
一定是因為自己真的很想當老師的結果
為了和我們真心對真心
約定嗎
對殺老師來說特別重要的
就算是這麼說
那種教育已經超出了我的想像
呦 渚君 好久不見
啊 業君
你回來啦
聽說停學後重新有了新的班導師沒想到居然是章魚
真是讓我吃驚
很平常的去執行暗殺工作呢
難道老師是易怒的傢伙
最初聽到被委託的時候特別的開心
能想做這種事情的就只有業你了啦
誰知道勒
對教師包含殺意的學生
我覺得應該很多哦
偏心 自以為是 自私
自己所希望的那種教師有很多
對國家有那種任性要求的怪物
所以一開始覺得那隻章魚也是這樣的教師
今天修理了老師好多次呢
我想確認一下
殺老師也是老師對吧
是的
老師的話 就算是捨棄生命也要保護學生的人
當然 這就是老師
原來如此啊 那就好
那麼讓我殺了你吧
為了確認
啊
你應該怎麼辦
如果你來救我就會被我開槍打死
如果見死不救你就會失去作為老師的資格
只要你是對的 老師就一直會是你的同伴
我是正確的喲
救了被欺負的學長
我哪裡做錯了
你腦袋有病嗎
你把三年都是第一的人打成這樣到底是想幹麻啦
如果對他的考試有影響的話
那不就變成我的責任了嗎
明明說過會是我的同伴
糟了 去死吧
你就是只有成績厲害
所以我才一直包庇你
在我心中這傢伙已經死了
只要讓他感到絕望
對我來說他就已經死了
殺老師
你會被我的雙手殺掉的
好了 你會選擇怎麼死勒
業君 你以自己的死來算計的暗殺做得很好
用音速來救你的話 你的身體是承受不了的
即使不這樣 如果慢點救你就會掉下去摔死
於是老師就變得黏黏的了
可惡
你這觸手真的是什麼都能變出來喔
這樣的話你就不能打我了吧
哈哈哈哈
順便一提
要拋棄誰的選項對於老師來說是沒有的
請你一直相信著去跳吧
啊
這下不行啦
既沒死成也沒殺掉
至少作為老師
用馬赫20做了那麼漂亮的多管閒事
真是不得不去稱讚老師
哈哈哈
即使大家要殺他 但他也還是對我們很親密
你就是最後一個吧
好了 把你今後的方向告訴我吧 渚君
老師
我可能有殺人的才能
對於並沒有什麼長處的我來說
在這前方沒有什麼讓我期待的才能
殺老師 我
可能會當殺手吧
請你告訴我應該前進的路
初次見面
我是潮田渚的媽媽
請坐
渚也是 一路跋涉來此深山蠻辛苦的對吧
好了好了 來點冰涼的飲料
話說回來
媽媽你真是漂亮欸
渚很像你
這個孩子如果是女孩子的話就會按照我的理想方式長大了
你的理想
沒錯
如果是這個年齡段的女孩的話
長髮是很適合他的
我的話 小的時候只允許留短髮
三年級的時候擅自把頭髮紮起來 我有點生氣
他這樣也蠻適合的就算了
對了對了
是要商量未來的志向對吧
以我的經驗來講
在這個年齡階段絕對不能經歷挫折
椚丘高中的螢打合格人數 在東京也是屈指可數的
如果在國中就隨波逐流肯定會對大學找工作都有影響
請讓這個孩子遠離E班
您應該和渚好好的商量吧
他還什麼都不了解
對於有過失敗經歷的父母來說幫他做決定不是理所當然的嗎
媽媽我
渚閉嘴聽著
是這樣啊
為什麼渚會變成現在的他
終於明白了
禿x2
沒錯　髮型什麼的根本不應該是由父母決定的
應該是由渚自己去決定的
媽媽 渚的人生應該由渚自己決定
並不是你可以隨意支配的道具
這一點 我身為他的班導師可以很清楚地和你說
除非是渚這麼希望的話
否則我不會允許他離開E班的
你算是哪根蔥啦
只不過就是個老師這什麼態度啦　別太小看人了
對別人的教育方式指指點點　你是有多偉大啦
渚 我還在想你最近怎麼這麼有主見
你被假髮男蒙蔽雙眼
好好看著 馬上就讓你清醒過來
殺老師
不小心說的太強硬了
但是最重要的是
你必須為你自己做決定
我要清除所有障礙物
幫你改變人生觀
渚
啊 欸？
媽媽
自從你掉進這種地方
你就開始發瘋了
還開始反抗我
燒掉吧
把這所學校
你自己親手
才不要那種事情
你以為是誰把你養到這麼大的
送你去補習 送你來私立學校
你知不知道我為你花費了多少金錢精力啦
明明就那麼累了 還要為你做飯這些事情你根本就不懂
被那個禿頭教師洗腦
只學會了違背我
你整個人都是被我製造出來的
首先你應該親自表達清楚自身的意願
那個時候我的人生
完完全全是媽媽的二周目
很強的新遊戲嗎
在那個教室裡發生的許多事情
讓我理解了我有暗殺的才能
但是這種才能對身為國中生的我來說也不知道應該怎麼辦
我和我媽媽應該怎樣向前走也不知道
但是 我
媽媽
我現在
在這個班級裡 拚盡全力的做著挑戰
畢業之前我會給你看成果
成功的話我會把頭髮剪短
把你養育我的錢也全部還給你
如果這樣你還是不能原諒我的話
就和你斷絕母子關係
媽媽
對於你把我生下來並把我養大的事我很感激你
雖然很奢侈
但是你能為了自己的孩子可以在這個世界誕生下來感到欣慰
一切就很圓滿了
那…那個人是什麼啦？
你做了什麼 渚
這附近是不良青年的遊樂場
我建議你夜間別接近
接下來 媽媽
渚確實現在還不成熟
但請你也溫柔的守護他
他絕對不是背叛你
他只是通過某人準備自立而已
多虧了殺老師
終於可以像真正的母子一樣對話了
這樣啊
那個時候我就想了
要選擇一個不讓媽媽擔心的路
渚
關於那之前的那個校舍你做的事
看著你的背影我想起來了
我的兒子和我是不同類的人
想從我這裡畢業我也不會強制
我會好好幫助你的
但是 渚
至少成人之前可以和你一直在一起
在那之後的道路就讓你按你自己喜歡的方式走吧
難得成為了你的父母
讓我再為你多擔一點心吧
嗯
在那一年　一點一點的把纏在一起的線解開了的感覺
大家也有這樣的想法
我雖然不相信教師
多虧了那個愛多管閒事的章魚
也稍微變了
對啊
殺老師事事擬定計畫卻有很多意外失敗的事
色狼還貪嘴
但是對於我們的事比任何人都用心
即使是這樣的老師也會有完全預想不到的事情
茅野
沒想到茅野
也有觸手
茅野楓（雪村亞香里）
本命雪村亞香里
以前以磨瀨榛名為藝名作為天才童星活躍著
為了報被殺害的姐姐雪村亞久里的仇隱藏著身份嵌入E班
移植了觸手實行暗殺也失敗了 知道了是因為事故而死的真相
這件事以後，以茅野楓的身份再次被E班接受
完全疏於防範
真的是一個很棒的暗殺演員
不管演技再天才也好
有觸手還是很痛的
茅野一直在忍耐
在隱藏著
是為了 姐姐的夙念
要為雪村老師復仇
雪村老師是為了包庇殺老師而死的
雪村亞久里
原本的3年E班班導師 柳澤誇太郎的婚約者
茅野楓的姐姐
雖然不成熟但是在學生眼裡是很好的教師
與被實驗拘束的世界最強的暗殺者 死神（殺老師）心意相通
在讓觸手力量暴走的死神冷靜下來的時候 卻因事故死亡了
並不是殺老師的錯
殺老師與雪村老師做了約定
要接任我們班的班導師
嗯
超生物的真實身份
柳澤誇太郎
是反物質研究的天才研究者的第一人
雪村亞久里的婚約者
因為死神的暴走被殘害得只留有一條性命
對於把自己的地位和雪村亞久里奪走的死神
燃起了復仇和憎惡之火 將命賭在了超生物暗殺上
最強的人體實驗生物
說什麼一年內要把地球毀滅
還說自己的體內有倒數計時炸彈
真沒想到是特別厲害的殺手欸
死神（殺老師）
世界上最強的暗殺者 因為弟子的背叛
被作為機密研究的試驗品
卻因為柳澤誇太郎的研究重生為最強的觸手生物
以與之心意相通的雪村亞久里的事故死為契機
決定代替她成為3年E班的老師
還自誇說自己是相當帥氣的人欸
結果也沒看到過去的相片
而且還說是雪村老師所喜歡的面孔
真的假的勒
那個
但是業
我現在還是覺得即使不殺掉殺老師也沒有關係
我不這麼看
不如說我沒有答案
因為這裡是
為了殺老師所準備的暗殺教室
能不能成功我不知道
我想找到可以拯救殺老師的方法
幫助？
也就是說
3月份殺老師不爆炸就可以解決的方法？
有辦法嗎
目前沒有
沒有但是...
我贊成
想找到許多和殺老師一樣的生物
倉橋同學
渚不這麼說
我也想這麼做
想報恩嗎
片岡同學
我反對
雖說是幫助
具體到底是要怎麼做啦
但 但是
吶 渚
你不覺得你很得意忘形嗎
欸？
因為E班有最出色的暗殺能力的人就是渚你吧
然而自己卻說要放棄暗殺？
也為了那些沒有暗殺本領卻也每天都為其努力的人想想
就比方說
明明就很受歡迎的女人對著那些醜女說
不要這麼賣力的去找那些好男人的那種感覺？
我才沒有那個意思啦
話說回來 說起暗殺
業才是更加有才能
就是因為你說這種話才讓人更加不爽
其實自己才不能理解最弱的人的感情
才不是 不是這樣的
更加純粹的感情
業討厭殺老師嗎
一起看電影
一起在一起過了很多開心的時間不是嗎
所以說
章魚的努力
為了像渚這樣膽小沒用的人就變成開心教室了嗎
如果失去殺意　那這個教室就會變得完全沒有用
那份努力你是知道的吧
不只是身體
連想法都是小學生水準嗎
啊？
欸？
你那是什麼眼神
小動物的雌性的地位
要違背人類大人嗎
我只是
如果有抱怨的話
來打一架怎麼樣
就這麼面對你
讓你打
來啊 來啊 來啊
我也是 從來都沒有半吊子的心情
這傢伙
快住手
你們兩個人打架是想幹麻啦
這傢伙
到底是有多大的力量啦
可惡 給我冷靜
國中生的打架就這麼結束
是想學他樣子說的
一點都不像
班級的意見完全分成了兩派
結果
聽從了殺老師的意見用野外生存遊戲來決定
分成了殺方 不殺方
各自都如老師所想有著不同的意見
這個時候即使想說要救人
卻並沒有具體的方法
那種天真兒童般的想法我怎麼能認同
即使這樣
也想去救最愛的殺老師
就這麼隨波逐流的話
會辜負殺老師拼上性命為我們上的課
但是我
我
國一的業君
簡單來說就是讓我很崇拜
很任性沒有害怕的東西
再加上很聰明什麼都會做
所以他向我搭話的時候我很開心
在那之後經常在一起
但是
可以稱為朋友在一起的時間沒有那麼長
憑自己的強大來上位
對我來說實在做不來
和我在一起的時候會不會很無聊
他被停學的時候就變成了普通的同學
因為是人畜無害的小動物
即使是看到我打仗也能毫無防備的接近我的人不多
但是現在想想
可以和渚那麼近距離
已經在那同時有著騷動的一面了吧
明明是不可以大意的人
在不知道的地方有著什麼樣的東西
這種棘手的感覺
注意到的時候就已經這樣了
和這個對手在這三年
第一次
被以暗殺部隊為契機碰上了
然後現在
如果不贏就不能貫徹自己的意見
讓我來打倒你
就是現在 機會
等你失去意識的話就可以慢慢地折磨你了
就這種程度？
業君
故意接下了渚的攻擊
業君毫無疑問是訓練有素戰鬥的暗殺者
擊打 戰略 擊倒的手法 這些打鬥就是他的暗殺
而渚則是比較純粹的暗殺者
為了勝利去尋找致命一擊
業君就這麼一擊一擊的接受渚的攻擊
如果這樣取勝的話
那渚就一定會輸得心服口服的吧
這樣能夠按照自己的想法生活的地方
應該不會再遇到了吧
但是 殺了你 我相信那是正確的
在這種時候嗎 用我最後的力氣
咬破舌頭來保持清醒
來殺我吧 小渚 用我所沒有的才能
傾注所有 來打倒我
所有的刺的方式我都知道
如果再防住這一下的話就是我贏了
欸
沒有刺？
啊
絕對 不能讓你站起來
渚捨棄了自己最擅長的暗殺技術而選擇了格鬥術
不僅是因為自己 也是為了和業在他最擅長的領域上決戰
和我想對渚做的一樣
為了讓我也輸得心服口服
糟糕 這樣下去會輸的
刀子 竟然離得那麼近
讓我打架？
太可怕了 大概一輩子都不會幹的吧
嘛 如果不打架就會死的話就另當別論了
投降 投降 我輸了 渚
聽我說啦
到此為止
紅隊投降 藍隊無須流血就勝出了
太好了
我贏了業嗎
面對赤手空拳且如此有毅力的這種小動物對手
如果用了刀 即使贏了大家也不會認可我的吧
不能反擊 也不能脫身
把我逼到了投降的境地
沒有用刀而是用格鬥術戰勝了我
比起殺死我這個更能讓我心服口服吧
完敗了
你想救殺老師對吧 我會聽你的
真的可以嗎
別擺出那副傻瓜的表情
像個老鼠一樣
業君為什麼總是嘴上不饒人啦
話說 我們差不多該拋棄平常的叫法了吧
打架之後還加 君 感覺很彆扭
我覺得現在才換叫法也很奇怪吧
那就我自己單方面改吧
這樣也可以嗎 渚
知道啦 業
當面對大的選擇時 就會暴露出自己的本心
認真的戰鬥
但是 看看學生們
正因為是認真的戰鬥的雙方
才能夠理解對方平常看不到的部分
有時戰鬥才是讓大家的情誼更加深厚的機會
被你這麼一說 分裂 戰鬥都像在教育
怒路服服服服服服
像那樣和人打架 業是第一個呢
渚 一直以來你只是不知道自己真實的想法吧
嗯
那個時候 如果我們沒有抱著本心去戰鬥的話
我們就做不成朋友了
雖然和許多人打過架 但是在我心中最厲害的只有渚
嘛 因為我們都彼此珍視
暗殺教室季節初次的自由研究題目
到國際太空站盜取實驗資料
雖然班裡的意見是拯救殺老師
為了奪取研究資料沒想到竟然鬧大到要去國際太空站去盜取
第一次
飛的比殺老師還快
允許打開艙門 歡迎來到宇宙
有那麼一瞬超越了恩師的感覺
怎麼了
感覺是場還不錯的旅行
是啊 多虧了這個教室讓我們丟掉了很多東西
蠻好的嘛
根據入手的資料表明 殺老師爆炸的機率最高也不超過1%
相當於不能爆炸吧 我覺得是個好結局
但是 不管掌握了多少暗殺技術
對於社會來說我們就只是國中生罷了
我們學習暗殺技術的日子對於政府來說就是在爭取時間
那天晚上的事我永遠都忘不了
所有人都結束了吧 學生們的未來方向問題
嗯 大家真的讓我很感動
剩下的工作就是編製畢業紀念冊了
暫時就在學校睡一下吧
這樣啊
嗯？
做本有教育意義的相冊吧
坦率的承認吧
你所創造的教室讓學生們學到了多少東西
也讓我學到了很多
匯報吧
那傢伙現在自己在教室裡
這之後應該不會有所行動
辛苦了 烏間軍官
應對觸手生物對策本部
正如聽到的
按照計劃今晚執行最終的暗殺
應對觸手生物雷射穿透衛星天之矛
明明房子和衣服都沒事 我的觸手卻受了傷
難得沒有死 快樂的逃吧 超生物
要逃的前方會啟動另一個兵器
應對觸手生物穿透雷射屏障地之盾
那道光是什麼
我們太天真了
輕易地認為接下來什麼事都不會發生
在我們不知道的地方一切都準備就緒了
在我們沒有察覺的地方 狹窄的地方 狙擊
不打蠟的時間
準備的不錯呢
對於超生物的我來說 現在應該沒有什麼可怕的東西了
只是 如果能夠可以有一個願望
我想再一次見到他們
大家的想法是什麼
想見他
不見面的話什麼都不會結束的
按捺心情等待時機
烏間先生的言外之意是雷射發射完成了3/13發射 還有時間
考慮一下吧
警衛配置是怎樣的 人數是多少
還有進入路徑
偵察部隊 出發
我也去
那 男生去山那側探查
街道中的就交給女生了
想調整靶機
那來我家吧
寺坂組集合
不來也行
啊 煩死了 說去我就一定會去的
我就不去啦
全員集合
村松 不好吃也沒關係 記得帶飯
啊
你說什麼
想活動活動身體啊
是唄
那出來嗎？
好噠
別讓監視我們的人起疑心喔
被隱藏的
怪物的威脅！
新聞好煩喔
殺老師明明就沒有錯
訊息分析結束　計算出最合適的進入路線了　請確認附加檔案
多謝
不客氣
好啦 同學們 要記住地圖和路線哦
磯貝
如果進到山裡的話
在那之後請交給我指揮吧
拜託了
嗯 交給你啦
無計可施 不管是誰都會這麼想吧
但是 不巧我是馬赫20的怪物
幸運的是應該做的事有很多很多
無論是哪張照片都令人難以捨棄欸 乾脆做成冊子吧
應對觸手生物椚丘指揮所
離天之矛準備完畢 還有3個小時
徹底消滅這個稀少的實驗樣本
雖然有些可惜
但這也是為了世界和平
孩子們 能突破嗎
啊
怎麼了
山裡有入侵者 好像突破了警戒
一群怪物...
惡魔 我不知道有多少人
別小看我
ok 你們三人配合的不錯
啊
喂
有狙擊手 全員注意 位置在
我們這邊搞定了 業
ok
C組D組狀況不明
繼續報告
岡島 去你那邊了 還有50公尺
怎麼回事 敵人到底有多少人啦
喂 放我下去
業
渚
等 等一下 還有一個在動
臭小鬼們
要打就打暈他啦 裝什麼帥 現在不是耍帥的時候
光聽聲音就知道是你們了
老師
大家都成長了啊
殺老師
那就是雷射的光芒
原來如此
那就是要打死我的雷射在日期變化之前的樣子啊
殺老師 我們想辦法逃走吧
我們可以做人質什麼的
如今世人已經知道了我的存在
已經不能阻止發射了吧
殺老師早就知道會變成這樣嗎
就算老師不爆炸
有這樣一個怪物存在世界各國都會恐懼
所以不管哪條路都會被阻止的
會這麼想很正常
已經快要發射了這樣真的好嗎
嗯？
只有1%的可能性
這樣的歪理我們無法接受
政府也好 世人也好
為什麼不聽離你最近的我們的意見呢
怎麼可能接受這樣的事呢
下次見到他們一定把他們
寺坂 大家 聽聽老師的建議吧
你們以後的人生路上一定會有被巨大的社會干涉
而不能達到所期望的結果的時候
這種時候 不能把所有原因歸咎於社會
同時也不能否認社會
那樣做的話簡單來說就是在浪費時間
這種時候要帶著 世間就是如此啊
這樣的不甘心的想法度過這段時期
在這之後要想想
既然社會的激流如此顛簸
那自己應該如何急流勇進
至於做法應該去學習
我們E班 我們暗殺教室
不正面面對也好 逃避挫折也好
不違反規則出奇招也好
不按常理出牌也罷
只要有幹勁 不焦躁 不洩氣 不斷重試錯誤
早晚有一天會有好結果的
因為你們是一流的暗殺者嘛
這種時候還給我們講道理
但是 你們真心想拯救我這件事
讓老師開心的想流淚 是真的呦
話說回來 中村
你在山裡的激戰裡我也感受到你的腳步很沉穩欸
而且 我聞到了甜甜的味道
順風耳順風鼻耶
從月球爆炸到今天為止正好一年對吧
我記得雪村老師說過 今天是殺老師的生日對吧
真想讓你誇誇我能把它完整的帶過來呢
喂你給我聽著啦
可是 可是 我很想吃啊
啊 口水都流下來了 大家快點唱歌吧
三二一唱
祝你生日快樂 祝你生日快樂
真是的 老幹這些麻煩的事
祝dear殺老師生日快樂
祝 你 生 日 快 樂
太感動了
殺老師 吹蠟燭啦 雖然只有一根
多麼令人感動的事啊
生日快樂
啊 柳 柳澤誇太郎
柳澤誇太郎
天才研究者中研究反物質的第一人
雪村亞久里的未婚夫
從暴走的死神手裡逃出性命
對於把自己的地位和雪村奪走的死神
燃起了復仇和憎惡之火
將性命賭在了超生物暗殺上
蠟燭已經吹熄了 我送給你一首世界上最殘酷的詩吧
老師 你應該知道我是誰吧
第二代死神
作為死神唯一的徒弟被訓練的暗殺者
繼承了師父死神的全部技能
背叛了不關注自己的師父
接受了觸手異變成為新的死神
再見 老師 你沒看到我的臉對吧
如果能夠有另一個人繼承我所有的技能
暗殺的戰鬥範圍就能飛越一個等級
所以把他撿回來作為我的徒弟養大了
他是個憧憬力量的男孩子
所以傳授給他他最期望的力量
為了讓他對我忠誠 我展現出了絕對的力量差
嗯 可以用
如果不想增加工作的風險
首先把我教給你的技術練到極致吧
沒有什麼不足的地方
當時我完全沒有搞懂
大概這個學生只是想讓你多關注他吧
作為我的第一個學生 並沒有好好的注意到你
去死吧
快逃
各位 剛剛上的課忘說了一件事
無論多巧妙的迴避正面戰鬥的戰士
在人生中也會有必須盡力去戰鬥的時候
對老師來說那就是現在
還在作為老師裝腔作勢 那麼試試這個吧
不懂嗎 為什麼我們選擇這個時機
一定會守護的對吧 作為老師
這是
孩子們怎麼樣了
殺老師
老師 老師 殺老師
目標是學生們的話 一定會是這種結果
不正確的
你們今晚選擇來到這裡是錯誤的
感覺如何
看看這些成為了最喜歡的老師的累贅而絕望的學生們
你知道嗎 這是你最大的弱點
殺老師最大的弱點
那便是 我們
才不是那樣
不是正確與否的問題
重要的是為了救我克服障礙來見我
那份心意對於老師來說是最讓我開心的
不是弱點 也不是拖後腿
是學生 所有人都是我引以為傲的學生
而且守護學生是老師當然要做的義務
是嗎是嗎 那麼 我們繼續囉
好好保護哦 你可愛的學生們
傻瓜
為什麼
快逃 殺老師 我來爭取時間 找個地方躲起來回復身體
茅野
哦 真不愧為原觸手持有者 還留有動態視力啊
住手 茅野
我一直在後悔
大家因為我的關係而知道了真相
並且奪走了班上愉快的時光
所以 至少讓我守護老師
作為老師的學生
你是正確的
因為你當時的行動 才讓大家學到了更重要的東西
別擔心 殺老師
如果做的話就能做到
教會我這個的是姐姐和老師嘛
哈哈哈哈哈哈 姐妹都一樣在我面前死了
真是麻煩的傢伙
早知道就把她當成那傢伙的替代品養著了
不巧的是 我對這種開了孔的破爛沒有興趣
就是這個
只要因為感情扭曲而喪失本性
你的全身就會變成黑色
不變成這種顏色你就不能使出全力
也就是說黑色才是你這種破壞生物的本性
然後你全身的憤怒
也會被玩真的的二代否定乾淨
最後的攻擊了
我們離開這裡吧
渚
趁他沒注意我們的時候
我們再留在這裡肯定會成為累贅
但是
逃跑對我們來說是最好的戰術
什麼 白色的光芒
不不對果然是黑暗的觸手
不對 是金色
不是 是紅色
綠色
藍色
白色
把所有的顏色 所有的感情 所有的過去
所有的生命 融合在一起
成為純粹的能量
孩子們啊
至少要等到他們畢業
糟糕 如果只有觸手被融化的話
不要啊
這花是
啊 我試著裝飾了一下
像這樣溫和的生活 說不定能為你帶來幫助
如果你覺得沒用的話 我可以馬上把它整理掉
不了 就這樣吧
感覺不錯 比我好呢
太好了
那麼 我每天都這樣裝飾好了
這樣雖然不錯 但是每天都要做的是學習化學
以你現在的化學水平 是不足以進行暗殺的
如果看到那個笑容的話
他可能就從此走上完全不同的人生道路
我被觸手問過
想變成什麼樣子
我只是 想被你認同
我沒能成為像你一樣的人
現在 我十分理解你的心情
如果來世還能相見的話 再一起學習吧
彼此 都不再犯同樣的錯誤
誰都沒有歡呼
殺老師
茅野她...
楓醬
放下她吧
別放下 渚君
不要讓她碰到地面上的細菌
這是什麼
這是茅野血液和體細胞
在掉落到地面之前我用壓縮空氣做了無菌膜來保管它們
用來保護你們的觸手 不能在戰鬥中使用而被我保存起來了
現在 我就一個個的把所有細胞重新連結起來
快速的 精密的
這一年裡 我一直在提升能力
就算發生了和那時一樣的事
也絕對不會再讓同樣的悲劇發生了
雖然也有無法修復的細胞
在間隙裡 用老師我的黏液來填補
幾天之後 她自身的細胞就會再生
替換掉這些
血液也有點不夠了
AB血型的人 來協助下
什麼東西都沒用
而且就在這麼一會的時間 就把傷口處理好了
之後就是讓心臟繼續跳動的甦生手術了
趁著現在我和你們說一下
就算你們的身體變得破破爛爛的
也能為你們做甦生手術
如果那時老師能拚盡全力的話...
如果老師能好好保護學生的話...
我又 被救了？
不管幾次都會這麼做的
你姐姐也一定會這麼做的吧
重要的是 下次不再犯同樣的錯誤
亞久里 我有當好老師對吧
你帶給我的 像珍寶一樣的
這一年的時光
倒下的殺老師
比任何時候都感到滿足
比任何時候都虛弱
各位
暗殺者對瀕死目標不下手是在幹麻呢
還不明白嗎
殺我的機會到了
歡樂的時間 總會結束的
這就是所謂的教師
向外閃爍的雷射光
和預想的一樣並沒有變化
在夜晚的天空裡依然存在著這個殘酷的事實
我們 已經沒有時間去猶豫了
各位
必須由我們自身來決定
我們當然也有就這樣放任不管交給天上那個來決定的選擇
不想殺死殺老師的人舉手
OK 放下吧
想殺的人
平常的生活總是伴著槍 刀和老師
這 便是我們的答案
我們要殺死的目標 老師
能夠順利畢業而守護這份感情
對恩師應該做的事
大家的痛苦 我都明白
殺老師的弱點
大家一起按住就能將他抓住
這樣的話就不能動了吧 殺老師
沒錯 中村同學
但你握的力量太小了 讓我很擔心
為了暗殺還是別的什麼 並沒有仔細的去思考理由
這一年一直被老師
表揚著 斥責著 培育著
老師的觸手被大家握的更用力了
領帶下面 是心臟吧
最後 由誰來...
拜託了 各位
讓我來吧
誰都不會有意見的
這個班裡渚是首席
老師
渚君 從領帶上方刺吧
和那天貫穿的一樣 刺下去吧
這也是緣分裡重要的一步
在那之前 也必須和老師們打個招呼
伊莉娜老師 不一起參加嗎
這是獲取賞金的好機會
我已經得到很多東西了
從小鬼那裡 還有你那裡
得到了很多的羈絆和經歷
這場暗殺 是你和小鬼們的羈絆
那麼 烏間老師
因為你 學生們才獲得了如此巨大的成長
在這之後 請繼續照顧他們
你也吃了不少苦
這一年 都是我一生難忘的事
永別了 殺老師
各位 終於到了這個時刻了
如果一個一個的道別的話
即使花24小時也會沒完沒了
冗長的對話就算了
那麼最後我就以點名來代替吧
你們每個人都要看著老師的眼睛 大聲的回答我哦
全員都回答我之後 就可以殺死我了
不 不會有早退的人吧
如果在這種時刻聽不到回答的話 老師我就會去自殺喔
快點點名啦
殺老師的弱點
重要的時刻喜歡開一些
惡趣味的玩笑
那麼 赤羽業
到
磯貝悠馬
岡島大河
到
岡野日向
奧田愛美
到
片岡惠
茅野楓
到
神崎有希子
木村正義
到
倉橋陽菜乃
潮田渚
到
想要殺死我的暗殺者們
菅谷創介
到
現在要奪取一個生命的你們
杉野友人
到
一定比任何人都知道生命的價值
竹林孝太郎
到
千葉龍之介
學到了很多
寺坂龍馬
到
煩惱
中村莉櫻
到
想想的話
狹間綺羅羅
到
速水凜香
賦予我生命價值的 正是你們
原壽美鈴
到
培育你們
不破優月
到
其實也是你們培養了我
前原陽斗
到
三村航輝
所以
村松拓哉
到
請現在對我
矢田桃花
到
致以最高的殺意
吉田大成
到
成為這28人通往未來的課程
自律思考固定砲台 小律
到
是比死還更開心的事
堀部糸成
到
真的 真的是很開心的一年
要幸福喔
能被大家暗殺 老師我很幸福
這本就是一場注定要動身的旅行
生命自身就像是一個
英雄
已經到了 必須要刺下去的時候了
我 我
可不能帶著這種心情來殺人
冷靜點 面帶微笑
風輕輕吹著 宛若推著我們的肩前行
啊 我們今後的前進的方向
就在你的前方
風輕輕吹著 再次翻開相冊吧
永別了 殺老師
嗯 永別了
啊 比什麼都閃耀
已經說不出多餘的話了
感謝 惜別 所有的感情都融在了刀上
如此溫柔
你一直比任何人都更在意我們
就像注入靈魂一樣 用全身的精力
我 把刀刺入了老師的心臟
從今以後 你的教誨
也一直會是我們人生的路標
櫻花 櫻花 櫻花漫天飛舞
恭喜你們畢業了 最後好像在這麼說
我們相處的時間
止不住地回想起來
雖然心裡清楚 卻依舊一動不動地仰望天空
離別的時間快來了
謝謝 我們愛您
我們會好好的背負著你的聲援
吟唱著這首啟程之歌
我們相處的時間
那漸行漸遠的教舍
最重要的友人 人生的老師 全部都在那裡
離別的時間快來了
我們即將畢業
代替我們說著感謝的
是這首啟程之歌
馬上就到12點了 這是椚丘國中畢業的日子了
已經殺死人的我們從暗殺教室裡畢業了
那麼 你找到你想要做的事了嗎 渚
殺老師 我想成為老師
不會像殺老師那麼敏捷
不會像殺老師那樣無敵
也不會跟殺老師一樣聰明
但是 我想成為像殺老師一樣的老師
這就夠了 你很適合
你們的期望進路已經結束了
國家層次上的大官
對於小業來說感覺非常普通欸
賑災的時候 政治家派不上用場吧
不能否認
但是 國家的機能還是在不斷成長的
也就是說 在背後掌權的官僚們很厲害
所以我才想成為那個 有問題嗎
不會 這非常符合你的風格 很認同
業 要稍微出去走走嗎
好啊
只在教室裡 有詳細的暗殺科目
像這樣不可能的經歷我們都經歷了很多
正因為是那個老師教的
我才想成為老師
因為有那位老師
才有了現在的自己
各位 現在在各自的道路上努力著
如果沒有那一年
就不會是現在這個樣子了
各位 都和那個章魚料想的一樣
嗯
業
沒事 反正明天會打掃的
業你又不會過來幫忙
沒讓你看到我們的成長覺得好不甘心喔
這不就成了逃避勝利了嗎 殺老師
我借用囉 殺老師
別輸囉 老師
當然 業也是
笨蛋 差不多該回去了
渚 你在幹麻啦
我要鎖門了
我馬上就來
我們E班
我們一直都是暗殺教室的學生
上課的鈴聲明天也會響起
翻開書頁 充滿了回憶
抬頭看看天空 月亮在微笑著
我們留存的軌跡今天也
被溫暖的記憶包裹著
我們一直 和這個教室
守護著和你在一起的記憶
上課的鈴聲明天也會響起
背負著經過的歲月
365天的時間就這樣銘記於心
今天我們也在向明天奔跑
這就是我新的錢包嗎
在這片天空下 還能與你相遇
不要忘記 不要忘記啊
無論什麼時候都不會從我的心裡褪色
背負著經過的歲月
365天的時間就這樣銘記於心
今天我們也在向明天奔跑
來殺我也沒關係 在畢業之前
回到位置上 開始上課囉